គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ការបរបាញ់]
[ភាគទី១៤]
ដាស់តឿន! បុរសពីរនាក់នៅក្នុងពណ៌ខ្មៅ។
លោកគ្រូ អ្នកគ្រូ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនយល់ព្រម,
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេមែនទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ល្អ
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់
តើអ្នកដឹងទេ...
រត់!
រហ័ស! ចូលឡាន!
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
អ្នក​នោះ​ហៅ​ថា តាំង
មិនដែលមានបំណងប្រគល់គាត់ទេ។
គាត់ថែមទាំងចង់បំបិទមាត់យើងទៀតផង។
[មើលជំហានរបស់អ្នក]
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាំភ្លើង។ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​អាម៉ាស់​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
យើងមិនអាចស្នាក់នៅកន្លែងនេះទៀតទេ។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
យើងមិនអាចស្នាក់នៅស៊ីនជីទៀតទេ។
ចូរយើងចេញពីទីនេះយ៉ាងលឿន។
យើង​មិន​អាច​ចាកចេញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
បើគ្មាន Mou Lang
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានធ្វើនឹងគ្មានប្រយោជន៍។
ពួកគេនឹងបញ្ជូនឃាតកតាមយើង។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
និយាយរឿងមួយ!
ចូរ​ទៅ​រក​លោក Huang ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ។
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
អ្នកទើបតែប្រគល់
ព័ត៌មានអតិថិជនសម្ងាត់?
នោះជាគណនីរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកទើបតែផ្តល់ឱ្យគាត់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ពេល​គាត់​បាញ់​ក្បាល​ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់គាត់ទេ។
ប៉ុន្តែ...
គាត់បានដឹងដូចម្ដេច
អាស័យដ្ឋានគ្រួសារខ្ញុំនៅប្រទេសអូស្ត្រាលី
ហើយគំរាមសម្លាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ចាប់​លោក Mou Lang ជា​ចំណាប់ខ្មាំង
គ្រាន់តែដើម្បីទទួលបានគណនីរបស់ខ្ញុំ។
Tang Du បាននាំខ្ញុំទៅ Xinji ដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ។
តាំង យូ
ទៅឋាននរកជាមួយគាត់!
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
នេះ​ជា​ស្ទីល​របស់ Tang Du។
លោក Tang Du ទទួលបន្ទុក
របស់ Xin Sheng He អស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
គាត់តែងតែលេងតាមច្បាប់។
បើមិនដូច្នេះទេ
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកពន្យារពេលទេ។
សម្រាប់រយៈពេលបីឆ្នាំ។
អញ្ចឹងតើនរណាជាអ្នកគំរាមអ្នក?
ស្ត្រីមកពីគ្រួសារ Tang
គឺជាអ្នកគួរប្រយ័ត្ន។
នាងមិនដែលអនុវត្តតាមច្បាប់ណាមួយឡើយ។
តាំង ជីនសាន។
ជីតា
ខ្ញុំចាប់បានត្រីស្រស់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចំអិនវាសម្រាប់អ្នក។
អ្នកពិតជាមើលថែខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្លាប់​នៅ​បន្ទប់​ទឹក​ទេ​។
តើខ្ញុំគួរអរគុណអ្នកសម្រាប់ការលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ?
ជីតា
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នាំពួកគេចូល។
មក។
អ្នកបានជួលអ្នកបំរើពីរនាក់
ដើម្បីបំផ្លាញអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំនៅហាងទឹកតែ។
កញ្ញា តាំង។
យកពួកវាទៅឆ្ងាយ។
ជីតា
គណនីនេះគឺជារបស់យើងរួចហើយ។
យើងគួរតែកម្ចាត់ចុងភៅនោះ។
ដើម្បីជៀសវាងបញ្ហានាពេលអនាគត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
Xin Sheng He មិនធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងតែម្តងទេ។
Mou Sen មានទេពកោសល្យ។
ទោះបីជាយើងមិនអាចទទួលបានទំនិញក៏ដោយ
យើងគួរតែរក្សាគាត់នៅជុំវិញ។
Mou Sen, Mou Sen ។
គាត់បានលេងអ្នក។
ហើយអ្នកនៅតែចង់រក្សាគាត់?
តើអ្នកជា masochist មែនទេ?
អ្នកមិនអាចជ្រៀតជ្រែកបានទេ។
នៅក្នុង Xin Sheng He's business ទៀតទេ។
ជីតា
អ្នកគួរតែចុះចេញពីតំណែងនៅពេលអ្នកចាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលនិវត្តន៍មុនកាលកំណត់?
ដើរចេញសម្រាប់អ្នកញៀនថ្នាំដូចអ្នក?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ប្រជាជននៅ Xin Sheng He
ត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យប៉ះថ្នាំ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកនឹងប្រែជាបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមិនគួរឲ្យអ្នកត្រឡប់ទៅស៊ីនជីវិញទេ។
ជីតា
អ្នកត្រូវតែសាកល្បងវា។
ដើម្បីដឹងពីរបៀបដែលអាជីវកម្មនេះដំណើរការ។
ម៉េត ហួសសម័យហើយ។
នេះជាអនាគត!
ជាមួយនឹងការគិតបែបបុរាណបែបនេះ
អ្វីៗនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់ខ្ញុំ
អគារ Xin Sheng He ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រគល់វាទេ។
ទៅនរណាម្នាក់ដូចអ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនជាចៅស្រីរបស់អ្នកទេ?
តែមួយគត់,
មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យ Xin Sheng He ឱ្យខ្ញុំ,
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកណា?
ខ្ញុំសុំទោសលោកតា។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំខុសមែនទេ? ជីតា។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
តើខ្ញុំលើកមនុស្សឆ្កួតបែបនេះដោយរបៀបណា?
ដូចជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នក,
អ្នកទាំងអស់គ្នាខកចិត្តខ្ញុំ។
នាំកញ្ញា Tang ទៅកាណាដា។
ស្វែងរកមជ្ឈមណ្ឌលស្តារនីតិសម្បទាសម្រាប់នាង។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទៀតទេ
ជ្រៀតជ្រែកក្នុងអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំមិនញៀនទេ លោកតា!
នាំនាងទៅព្រលានយន្តហោះ
ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមិនញៀនទេ!
លោកតា!
អ្នកពិតជាឆ្កែដ៏ល្អរបស់ជីតា។
គាត់ត្រូវតែចូលចិត្តអ្នកច្រើនជាងខ្ញុំ។
ប្រយ័ត្ន។
ហុង គុន,
ឈ្មោះនោះ។
សំឡេងល្អជាង។
អ្វីៗរួចរាល់ហើយ។
កញ្ញា តាំង ទុក​នេះ​ឲ្យ​អ្នក​។
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
លោកគ្រូ អ្នកគ្រូ
កញ្ញា Tang ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ចេញ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងឆ្លុះបញ្ចាំងពីសកម្មភាពរបស់នាង។
ដូច្នេះ
តើមូលនិធិត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងដូចម្តេច?
រូបិយប័ណ្ណគ្រីបតូត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ
[សមតុល្យ]
សម្រាប់បីរយលានយ័ន។
ប៉ែតសិបលានត្រូវបានទទួល។
ល្អ
ឥឡូវនេះយើងអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកគ្រប់គ្នានូវការពន្យល់មួយ។
ផងដែរ
អ្នកទិញអន្តរជាតិ
បានធ្វើការណាត់ជួប។
បន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សា
គាត់ចង់ជួបអ្នកដោយផ្ទាល់។
មិនថាយើងប្រគល់លុយឬទំនិញទេ
យើងត្រូវតែផ្តល់ការពន្យល់ដល់អ្នកទិញ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានហៅអ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះ
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីកិច្ចព្រមព្រៀងអាជីវកម្មពីមុនរបស់យើង។
ខ្ញុំចង់ស្តាប់យោបល់របស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ចាប់តាំងពី Master Du បានស្នើសុំការបញ្ចូលរបស់យើង
សូមអោយខ្ញុំក្នុងនាមជាសមាជិកជាន់ខ្ពស់នៃ Xin Sheng He,
និយាយមុន?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំជឿថាគ្រប់គ្នាចងចាំ
ទំនិញ ២០០ គីឡូក្រាម
ពីបីឆ្នាំមុន។
យើងទាំងអស់គ្នាបានវិនិយោគលើវា។
យើង​ត្រូវ​បាន​សន្យា
ប្រាក់ចំណេញ 50% ។
ប៉ុន្តែ
យើងបានផ្តល់កម្លាំងពលកម្ម
និងប្រាក់,
យើងមិនទាន់ឃើញទំនិញទេ
និងប្រាក់
ក៏មិនទទួលបានដែរ។
តើអ្នករំពឹងយើងយ៉ាងដូចម្តេច
ទុកចិត្តអ្នក?
អាជីវកម្មតាំងពីបីឆ្នាំមុន
ពិតជាអូសបន្លាយយូរពេកហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំ Tang Du តែងតែរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះគឺ Xin Sheng He
មិនដែលបាត់បង់លុយលើកិច្ចព្រមព្រៀងណាមួយឡើយ។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បីផ្តល់ការពន្យល់ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ
លុយទាំងអស់ដែលអ្នកដាក់ពីមុន
រាល់កាក់នីមួយៗ។
ប៉ុន្តែក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ
Xin Sheng He មិនបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងតែមួយទេ។
បើអ្នកនៅតែទុកចិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅតែមានធនធាន
ដើម្បីដឹកនាំយើងទាំងអស់គ្នាទៅមុខ។
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
Master Du មានឱកាសអាជីវកម្មថ្មី?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវជ្រើសរើស៖
អ្នកអាចយកលុយរបស់អ្នកហើយចាកចេញ
ឬបន្តទៅមុខជាមួយខ្ញុំ។
ការបង្ហាញដ៏ធំបែបនេះនៅទីនេះ។
អ្នកយល់ព្រមលើប្រាក់ចំណេញ 50% ។
គ្រាន់​តែ​ប្រគល់​ប្រាក់​ដើម​មក​វិញ​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
វាជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏ធំបែបនេះ។
ខ្ញុំបានមកមើលអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
បើដាក់លុយក្នុងធនាគារ
វានឹងទទួលបានការប្រាក់ខ្លះ។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
គឺជាអ្នកលេងដែលមានបទពិសោធន៍
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​រក​ឃើញ​គណិតវិទ្យា​សាមញ្ញ​នេះ​ទេ។
អ្នកក៏អាចចូលនិវត្តន៍ដែរ។
អ្នកគ្មានសិទ្ធិនិយាយនៅទីនេះទេ។
លោកគ្រូ អ្នកគ្រូ
ឥឡូវនេះ
Jinshan បានធំឡើង។
ឥឡូវនេះនាងជានារីវ័យក្មេង។
នាងអាចនិយាយជំនួសយើង។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
ប្រសិនបើកិច្ចព្រមព្រៀងត្រូវបានបិទ
អ្នកត្រូវតែសងលុយវិញ
ប្រាក់ដើម បូកនឹងការប្រាក់។
ហើយលើកនេះអ្នករកបានច្រើនណាស់។
ជឿឬមិនជឿ,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នា
តើអ្នករកបានប៉ុន្មាន។
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
ជីតា
អ្នកគួរតែស្តាប់ខ្ញុំយូរហើយ។
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកកាន់តែចាស់ទៅ។
ស៊ីន សេង ហេ
ទីបំផុតនឹងត្រូវបំផ្លាញដោយអ្នក។
បិទមាត់របស់អ្នក។
ប្រញាប់ឡើង! ហៅឡានពេទ្យ!
មិនអីទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ទីទេ។
អង្គុយចុះ។
ទៅជួបឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
និងផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
ការពន្យល់មួយ។
គេងលក់ស្រួល។
នាងនឹងធ្វើជាសាក្សី
សម្រាប់ប៉ូលីស។
នាងជឿ
ខ្មាំងសត្រូវសម្លាប់ចៅហ្វាយវ័យក្មេង
ដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំបានចាត់ទុកនាងដូចជាកូនរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែនាងបែរមកប្រឆាំងខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​មិន​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់​សម្រាប់​ពួក​គេ​ទេ?
កុំបារម្ភលោកគ្រូ
ខ្ញុំនឹងបន្តផ្ញើសារទៅនាង។
លោកគ្រូ អ្នកគ្រូ
នាងជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Jinshan,
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​នាង​ចេញ​លើក​នេះ​។
ខ្ញុំបានផ្ដល់ឱកាសឱ្យនាងច្រើនហើយ
ប៉ុន្តែនាងនៅតែបន្តប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ
មិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ទៅថែរក្សាវា។
បាទ។
ផងដែរ
រកពីរ
មនុស្សគួរឱ្យទុកចិត្ត
យក Jinshan ទៅរៀននៅបរទេស។
ហើយប្រាប់នាង
ថា​ម្តាយ​របស់​នាង​បាន​ស្លាប់​ក្នុង​ឧបទ្ទវហេតុ។
យល់ហើយលោកគ្រូ
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
ស្ថានភាពបេះដូងរបស់ជីតាគឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
បន្ទាប់ពីលះបង់អស់មួយជីវិត
ទៅ Xin Sheng He
ទីបំផុតគាត់អាចសម្រាកបាន។
យើងបានយល់ព្រម
ប្រាក់ចំណេញ 50% ។
ក្នុងនាមលោកតា
ខ្ញុំ​នឹង​សង​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដោយ​ការ​ប្រាក់។
[ធនាគារ Xinji]
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបន្តទៅកន្លែងដែលជីតា
ហើយពូ Doucheng បានចាកចេញ។
ឥឡូវនេះ
ពេលវេលាគឺលំបាក។
ប៉ូលីសកំពុងឃ្លាំមើលយ៉ាងដិតដល់។
ការចិញ្ចឹមជីវិតគឺពិបាកជាងពេលណាទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាការរស់នៅកាន់តែពិបាក?
ដោយសារតែ
ឪពុករបស់អ្នកត្រូវការចិញ្ចឹមជីវិត
ម្តាយរបស់អ្នកត្រូវការចិញ្ចឹមជីវិត
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​ត្រូវ​ការ​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​ជីវិត
សូម្បីតែគូប្រជែងរបស់អ្នកក៏ត្រូវរកលុយដែរ។
គ្រប់គ្នា
ត្រូវបានប្រមូលផ្តុំនៅក្នុងរង្វង់ដូចគ្នា។
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ
អ្នកដឹង
ដែលគូប្រជែងរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាមិនមែនមកពីរង្វង់នេះទេ។
ទីផ្សារមីកញ្ចប់កំពុងបរាជ័យ។
តើអ្នកណាយកឈ្នះវា?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ការផ្តល់អាហារ!
ពេលវេលាកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
ប៉ុន្តែទោះជាពិភពលោកផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងណាក្តី
របស់ដែលពេញនិយមសម្រាប់យុវវ័យ
នឹងលក់ជានិច្ច។
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
អិលអេសឌី។
ពេលនេះកំពុងមានតម្រូវការខ្ពស់
ហើយប្រាកដជាលក់ដាច់។
មូលដ្ឋានអតិថិជន
ត្រូវបានតំឡើងរួចហើយ។
ការលក់នឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
ប្រសិនបើ
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទៅ​រក​លុយ​ធំ។
ល្អ
សូមអង្គុយទាំងអស់គ្នា។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Du នៃ Xin Sheng He បានទទួលមរណភាពហើយ។
យោងតាមច្បាប់ក្រុមរបស់យើង
អ្នកស្នងមរតកតែម្នាក់គត់របស់ Master Du
គឺជាចៅស្រីរបស់គាត់
តាំង ជីនសាន។
ខ្ញុំសូមប្រកាស
ថាចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
Tang Jinshan នឹងចូលកាន់តំណែង
ហើយក្លាយជាអ្នកដឹកនាំថ្មីរបស់យើង។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ការលើកកម្ពស់នឹងមិនផ្អែកលើអតីតភាពការងារទេ។
ដោយមិនគិតពីប្រវត្តិ ឬឋានៈរបស់អ្នក
ដរាបណាអ្នកហ៊ានប្រយុទ្ធ
មនុស្សគ្រប់រូបមានឱកាស។
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំទេ?
ជីតារបស់អ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
ថានៅក្នុងជីវិតនិងការងារ
រឿងសំខាន់បំផុត
គឺជាការទទួលខុសត្រូវ។
អរគុណចៅហ្វាយថ្មី
សម្រាប់​ការ​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ឱកាស​នេះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
អ្នកដែលសម្រេចបាននូវភាពអស្ចារ្យ
ត្រូវតែមានឆន្ទៈ
ដើម្បីសម្លាប់សូម្បីតែសាច់ញាតិជិតបំផុតរបស់ពួកគេ។
គ្រួសារ Tang
តស៊ូ​ដល់​ចំណុច​កំពូល​បែប​នេះ​។
អ្នកជាមនុស្សឆ្លាតណាស់
ហុងកុង។
[ស្លឹកមាសអ៊ីស្លង់]
តោះទៅ។
- បងប្រុសស្តេច។
[Tang Du ស្លាប់]
យោងតាមប៉ូលីស Xinji ។
Tang Du បានស្លាប់ដោយសារការងារហួសកម្លាំង។
[Tang Lanshan មេដឹកនាំ Xin Sheng He]
គាត់មានការគាំងបេះដូងភ្លាមៗ
ក្នុងអំឡុងពេលកិច្ចប្រជុំថ្នាក់ដឹកនាំ។
នេះគឺ
ចៅស្រីរបស់គាត់
តាំង ជីនសាន។
ឈ្មោះជាភាសាអង់គ្លេសរបស់នាងគឺ
ស្កាឡេត។
ឥឡូវនេះនាងគឺជាមេដឹកនាំថ្មីរបស់ Xin Sheng He ។
ការងារហួសកម្លាំង?
តើ​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ណាស់​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមានវា។
ថា Tang Jinshan បានសម្លាប់ Tang Du ។
នាងនៅក្មេងណាស់ដើម្បីក្លាយជាអ្នកដឹកនាំ។
តើអ្នកផ្សេងទៀតនឹងធ្វើតាមនាងទេ?
[មេដឹកនាំ Xin Sheng He
ប៉ូលីសនៅស៊ីនជី
រក​ឃើញ​សព​លោក មូ ឡាង ម្សិលមិញ។
ចង់សហការជាមួយចុងភៅគ្រឿងញៀន]
មូ ឡាង ស្លាប់ដែរឬ?
បាទ
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ។
[ចុងភៅគ្រឿងញៀន
ប៉ូលីសនៅ Xinji សង្ស័យ
បានស្វែងរក Mou Lang ។]
ថា Tang Jinshan ពាក់ព័ន្ធ
ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​ភស្តុតាង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
មូ ឡាង
តែងតែជាគោលដៅរបស់ Luo Yuansu ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ Xin Sheng He
បានផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយចុងភៅគ្រឿងញៀន។
តើគាត់នឹងស្វែងរកការសងសឹកទេ?
Xin Sheng He គឺ
មួយក្នុងចំណោមអ្នកដែលមានឥទ្ធិពលបំផុត។
អង្គការខុសច្បាប់នៅអាស៊ីអាគ្នេយ៍។
អ្នកត្រូវការអំណាចដើម្បីសងសឹក។
ខ្ញុំបានលឺថាបន្ទាប់ពី Tang Jinshan ឡើងកាន់តំណែង
[ការស្លាប់របស់ មូ ឡាង នាំទៅរកការបែកបាក់
នាងបានធ្វើការផ្លាស់ប្តូរជាច្រើន។
រវាងចុងភៅគ្រឿងញៀន និង Xin Sheng He]
នាងបានធ្វើទំនើបកម្មក្រុម,
ដែលត្រូវបានទទួលយ៉ាងល្អដោយសមាជិកវ័យក្មេង។
នាងក៏បានប្រកាសផងដែរ។
Xin Sheng He នាពេលអនាគត
នឹងអភិវឌ្ឍយ៉ាងពេញលេញ
អាជីវកម្មថ្មីផ្តោតលើទីផ្សារយុវជន។
Blotter LSD ។
ប្រភេទនៃក្រដាសស្រូបយក
ត្រូវបានត្រាំជាមួយ LSD,
សារធាតុ hallucinogen ពាក់កណ្តាលសំយោគដ៏មានឥទ្ធិពល។
មីក្រូក្រាមពីរបីអាចបង្កឱ្យមានការយល់ច្រឡំ។
កម្រិតធំអាចបណ្តាលឱ្យស្លាប់។
វាត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជា "ត្រា" នៅតាមផ្លូវ។
វាថោកជាងថ្នាំមេតា
ធ្វើឱ្យវាពេញនិយមក្នុងចំណោមអ្នកប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀនវ័យក្មេង។
សម្រាប់ក្រុមស៊ើបអង្កេតរបស់យើង,
វាពិបាករកណាស់។
នេះ​បើ​តាម​ការ​ចុះ​ផ្សាយ​របស់​សារព័ត៌មាន Xinji។
នេះជាជំហានដំបូងរបស់ Tang Jinshan
[ថ្នាំថ្មី]
នៅក្នុងកំណែទម្រង់របស់នាងបន្ទាប់ពីឡើងកាន់អំណាច។
នាងប្រើតែម LSD ដែលមានតម្លៃទាប
ដើម្បីចាប់យកទីផ្សារយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
វាហាក់ដូចជាទីផ្សារគ្រឿងញៀន
នៅក្នុង Xinji នឹងផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំខ្លាច
វាក៏នឹងពេញនិយមនៅ Nanzhou ផងដែរ។
[ពេលអ្នកនេសាទកំពុងធ្វើការនៅស៊ីនជី]
[ពួកគេបានរកឃើញសាកសពបុរស។]
នាងលួចគណនីរបស់ខ្ញុំ
ហើយសម្លាប់គាត់មុនពេលដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំត្រូវតែដោះស្រាយពិន្ទុនេះជាមួយនាង។
នោះហើយជារបៀបដែលពិភពលោកនេះមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
នាងគឺជាមេថ្មីរបស់ Xin Sheng He។
នាងមានមនុស្សជាច្រើន
និងឥទ្ធិពលដ៏អស្ចារ្យ។
តើយើងអាចប្រឆាំងនឹងនាងដោយរបៀបណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកអ្វីមួយ។
នេះគឺជាបណ្តុំទំនិញថ្មី។
ពី Xin Sheng He ។
ពិបាក​ទទួល​ណាស់។
ខ្ញុំត្រូវទាញខ្សែជាច្រើនដើម្បីទទួលបានវា។
កុំមើលស្រាលរឿងតូចតាចនេះ។
វាលក់ល្អណាស់។
សព្វថ្ងៃនេះមានកន្លែងជាច្រើន។
ដូចជារបារ
និង KTVs
ទាំងអស់គ្នាកំពុងប្រើវា។
ការចំណាយក៏ទាបដែរ។
វត្ថុនេះ។
គឺជាសំរាមបើប្រៀបធៀបទៅនឹងមេ
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើវាជាសំរាម។
វាប្រែទៅជាសាច់ប្រាក់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Xin Sheng He កំពុងដោះស្រាយវាមែនទេ?
ល្អ
តោះលេងជាមួយពួកគេ។
កន្លែងរបស់អ្នកពិតជាល្អណាស់។
ហើយមានស្រីស្អាតម្នាក់ផងដែរ។
តើគាត់បានដាក់ពាក្យប៉ុន្មាន?
គ្រាន់តែបំណះមួយ។
វាបានបន្តអស់រយៈពេល 12 ម៉ោងហើយ។
មែនហើយ វាហាក់ដូចជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
ពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំ។
បានមើលគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
ប្រាប់រោងចក្រឱ្យបង្កើនផលិតកម្ម។
រៀបចំទំនិញដែលមានតម្លៃហាសិបលានយន់។
ពួកគេលក់ដាច់ខ្លាំងនៅណានចូវ។
ដោយមាន Nanzhou ជាមជ្ឈមណ្ឌលរបស់យើង
យើងនឹងពង្រីកទៅខាងក្រៅ
និងគ្រប់គ្រងទីផ្សារយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
នោះ​ជា​ស្ទីល​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
តើអ្នកនឹងមានលុយច្រើនដើម្បីដឹកមែនទេ?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយបានទេ។
នេះ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
កញ្ញា តាំង មានចិត្តសប្បុរស។
ខ្ញុំនឹងពង្រីកសមត្ថភាពផលិតកម្ម
នៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ចុះលុយវិញ?
ប្រាក់បញ្ញើ 40% ។
គ្រប់គ្រាន់ទេ?
ជាមួយនឹងប្រាក់ដ៏ច្រើននេះ ខ្ញុំអាចទៅម៉ិកស៊ិក
ដើម្បីជីក cacti ។
បងប្អូន Ke នឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
ក្នុងរយៈពេលកន្លះខែ។
យើងនឹងវាយលុកទីផ្សារ Nanzhou ទាំងមូល។
យល់ព្រម។
ប្រសិនបើ
អ្នកទាំងពីរ
ហ៊ានធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត,
ខ្ញុំនឹងបំបែកលលាដ៍ក្បាលរបស់អ្នក,
កិនពួកវាទៅជាម្សៅ,
ហើយប្រើវាដើម្បីដុសធ្មេញរបស់ខ្ញុំ។
♪ជារៀងរាល់ថ្ងៃនៅម៉ោងប្រាំពីរនៅក្នុងការ៉េ♪
ដប់ប្រាំពីរ។
ដប់ប្រាំពីរ!
♪ ម៉ាក់និងមីងជួបជុំគ្នាទាន់ពេល♪
ដប់ប្រាំពីរ។
នោះធំហើយ!
♪ វាគ្មិនម្នាក់ ត្រឹមតែមនុស្សពីរបីនាក់♪
ដប់ប្រាំបី។
ខ្ញុំនឹងលើកអ្នកដល់ដប់ប្រាំបួន។
♪ Yi-yi ah-ah រាំពេលយប់♪
ខ្ញុំកំពុងហៅ។
បានហៅវា។
បួន។
♪ ដៃឆ្វេងឡើងលើ ជើងស្តាំដើរកាត់♪
ផឹក។
♪ តន្ត្រីចាប់ផ្តើម - ប៊ូម ប៊ូម ប៊ូម ♪
♪ គ្រឿងទេសមិនបានទិញ បោកគក់មិនធ្វើ ♪
អ្នក​ផឹក​អី​ក៏​ល្អ!
ជុំមួយទៀត។
♪ ងាកមក - ហេ នោះជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ! ♪
មកដល់។
♪ តើអ្នកកំពុងរាំទេ? ♪
គាត់បានដួលសន្លប់។
តោះផឹក។
♪ តោះសាកល្បង! ♪
សូមអញ្ជើញមកផឹក។
មិថុនា
♪ តើអ្នកកំពុងរាំទេ? ♪
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
♪ តោះសាកល្បង! ♪
លោក Zhen អ្នកចាញ់ម្តងទៀត។
ស្តាប់​ខ្ញុំ​ស្គាល់​ម្ចាស់​ណាស់
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់គាត់។
យល់ព្រម។
បញ្ចប់វា។
រីករាយ។
មិថុនា
ចូលរួមជាមួយពួកយើង។
ខ្ញុំសូមណែនាំ។
នេះជាលោក Zhen ។
អ្នកទាំងពីរនិយាយគ្នា។
មិថុនា
ហៅខ្ញុំថា Azhen ។
លោក Zhen ។
ខ្ញុំធ្លាប់ឮឈ្មោះអ្នកពីមុនមក។
Hua ប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកចង់បានអ្វីដែលគួរឱ្យរំភើប។
ខ្ញុំមានរបស់ពិសេស។
អ្នកច្បាស់ជាដៃចាស់។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
អ្នកណាខ្លះនៅតែប្រើរបស់នេះសព្វថ្ងៃ?
លោក Zhen អ្នក​ចាស់​ទៅ​ហើយ។
យើងមិនប្រើរបស់ទាំងនេះទៀតទេ។
តើអ្នកប្រើអ្វីឥឡូវនេះ?
ត្រា។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
សូមយកនេះ។
អរគុណ មិថុនា
មក។
ចូរ​នាំ​គ្នា​ថ្វាយ​បង្គំ​ដល់​ចាស់​ទុំ​របស់​យើង។
រីករាយ។
នោះជាការលេងរបស់កុមារ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
លោក Zhen ។
មក។ សូមបន្ត។
មក។
តោះទៅទៀត។
លី មិថុនា
គាត់ប្រហែលជាមិនធ្វើទឹកកកទេ។
បើមិនដូច្នោះទេគាត់នឹងមិនមានប្រតិកម្មទេ។
វិធីដែលគាត់បានធ្វើ។
គាត់ចូលទៅក្នុងវត្ថុនេះ។
ត្រា។
រឿងទាំងនេះមានបញ្ហា។
តូច និងពិបាករក។
ដំបូងវាបានក្លាយជាការពេញនិយមនៅក្នុងក្លឹបរាត្រី
នៅស៊ីនជី។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
រាលដាលដល់ណានចូវយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Xin Sheng He ជាផលិតផល?
នោះជាសិទ្ធិ។
Tang Du បានស្លាប់។
Tang Jinshan បានកាន់កាប់។
ចៅហ្វាយថ្មី ការផ្លាស់ប្តូរថ្មី។
តើមានព័ត៌មានអំពី Luo Yuansu ទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
Tang Jinshan គឺជា
នៅពីក្រោយការស្លាប់របស់លោក Mou Lang ផងដែរ។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​មាន​កំហឹង​របស់ Luo Yuansu,
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
នោះជាការល្អ។
ពួក​គេ​វាយ​គ្នា​ខ្លាំង​ជាង,
វាកាន់តែប្រសើរសម្រាប់យើង។
អ្នកអាចពិនិត្យ
ប្រភពនៃត្រានេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើការងារទាំងអស់
តើអ្នកនឹងមិនចេញពីការងារទេ?
ខ្ញុំមិនអាចអត់ការងារធ្វើទេ។
ខ្ញុំត្រូវចូលនិវត្តន៍ឱ្យបានត្រឹមត្រូវជាមួយនឹងប្រាក់សោធននិវត្តន៍។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ណែនាំអ្នក។
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរវិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកបន្តិច។
កុំផ្តោតតែលើចុងភៅគ្រឿងញៀន។
ជម្រើសដ៏ល្អនៃពាក្យ។
"ផ្លាស់ប្តូរវិធីសាស្រ្ត។"
តើខ្ញុំគួរផ្តោតលើអ្នកទេ បើមិនមែនជាចុងភៅ?
ខ្ញុំជាគ្រូរបស់អ្នក។
បង្ហាញការគោរពខ្លះ។
តោះទៅ។
លោក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ anemometer ។
អ្នកចោលខ្ញុំជាមួយ Li Jun
ហើយមិនខ្វល់ថាខ្ញុំរស់ឬស្លាប់ទេ។
អ្នកនៅជាមួយគាត់ឥឡូវនេះ
ដែលជាកន្លែងសុវត្ថិភាពបំផុតសម្រាប់អ្នក។
ឥឡូវនេះគាត់ជក់ចិត្តនឹងត្រា
ដើរតួជាមនុស្សឆ្កួតទាំងស្រុង។
គាត់​នឹង​ត្រូវ​ជាប់​គុក​មិន​យូរ​មិន​ឆាប់។
ចាំ​នៅ​ទីនោះ​យូរ​បន្តិច។
ខ្ញុំនឹងរកដំណោះស្រាយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
បើខ្ញុំជាប់គុក
ខ្ញុំនឹងដេញអ្នកទាំងអស់គ្នាចេញ។
ទំនិញជិតរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងសួរ Fat Long
ដើម្បីនាំយកវត្ថុធាតុដើមមកពេលក្រោយ
ហើយបន្ទាប់មកយើងពិតជាអាចទៅធ្វើការបាន។
ល្អ
[មជ្ឈមណ្ឌលឃុំឃាំងទីក្រុងណានចូវ]
[ការហៅទូរសព្ទថ្មីៗ]
[ផ្ទះបុណ្យសពទីក្រុងណានចូវ]
គ្រួសារ Ma Yong សូមអញ្ជើញមកទីនេះ។
ផ្ទៀងផ្ទាត់ព័ត៌មាន។
ជំរាបសួរ, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកោដ្ឋ។
[ផៃ ហ្គោវ]
នេះ​មិន​មែន​ជា​កោដ្ឋ​ទេ។
តើអ្នកចង់ប្រើប្រអប់ Pai Gow នេះទេ?
[ផៃ ហ្គោវ]
គាត់ចូលចិត្តរឿងនេះ។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
ទីបំផុតអ្នកចេញហើយ។
ថ្ងៃនេះយើងនឹងដោះស្រាយ
ប្រវត្តិសាស្រ្តរបស់យើង។
វាយគាត់!
ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ថា​អ្នក​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា។
ថ្ងៃនេះយើងនឹងប្រមូលការប្រាក់ជាមុនសិន។
ពេលនេះមិនពិបាកទេមែនទេ?
បុរសរឹងរូស។
នៅ​តែ​សម្ដែង​រឹង?
[តូបលក់អាហាររបស់លីវ]
ឯង​លំបាក​ប៉ុណ្ណា!
ឈប់!
[តូបលក់អាហាររបស់លីវ]
[Tianxiang Malatang]
ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
សាហាវណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
អ្នកពិតជាវាយខ្ញុំមែនទេ?
វាយនាង!
អ្នកណាដែលចូលមកជិត
នឹងត្រូវចាប់ខ្លួន។
[សន្តិសុខសាធារណៈ]
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្លាប់តែទំនេរហើយមែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទាំងអស់ត្រឡប់មកវិញ។
មន្ត្រីអើយ!
វា​ជា​ការ​យល់​ខុស។
យើងគ្រាន់តែនិយាយលេង។
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
តោះ!
- តោះទៅ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
កុំរំខាន។
វាមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនមានបំណងលាក់វាពីអ្នកទេ។
មិនថាជឿឬមិនជឿ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណមន្ត្រី។
អ្នកគឺជា Assassin មែនទេ?
តើអ្នកជា Assassin មែនទេ?
Assassin បានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ឥឡូវ​នេះ។
[ជជែកជាមួយ "Assassin"]
ដូចខ្ញុំបាននិយាយពីមុនមក
កុំវិនិយោគអារម្មណ៍ច្រើនពេក។
កុំមានការរំពឹងទុកខ្ពស់ពីគាត់។
រក្សាទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយគាត់
មានតែនៅក្នុងពិភពនិម្មិតប៉ុណ្ណោះ។
Assassin បានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ឥឡូវ​នេះ។
[ផៃ ហ្គោវ]
[709 ពិភពលោក ចូលលេងហ្គេម]
[ជជែកជាមួយ "ធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក"]
[ជជែកជាមួយ "Assassin"]
គឺ Duozai!
លោក លូ ប៉េង។
តើគាត់បានទាក់ទងអ្នកទេ?
បាទ។
លោក​ថា វិបត្តិ​បាន​ចប់​ហើយ។
យើងមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
និង Gold-Tooth Wan
ស្លាប់ដោយសារលេបថ្នាំលើសកម្រិត។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាឃាតករទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក
ខ្លាំងម្ល៉េះ?
តើអ្នកមិនឃើញគាត់ធ្វើការទេ?
ពូ ម៉ា បាត់ទៅហើយ។
ឥឡូវនេះ Duozai គឺតែម្នាក់ឯង។
នោះពិតជាសោកសៅណាស់។
តើអ្នកចង់ឱ្យគាត់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
បាទពិតណាស់។
បន្ទាប់មកកុំប្រាប់គាត់
អ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើនៅពេលនេះ។
លោកអើយ មើលចុះ
ដីកប់សពទាំងអស់ យើងមានលក់
មានទីតាំងនៅជិតភ្នំនិងទឹក
ជាមួយនឹងទេសភាពដ៏ស្រស់ស្អាត,
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា "សួនក្រោយជីវិត" ។
អ្នកអាចចូលមើលគេហទំព័រដោយមិនគិតថ្លៃ
និងរីករាយជាមួយសេវាកម្មដឹកជញ្ជូនឥតគិតថ្លៃរបស់យើង។
[ទេពធីតាផែនដី]
ខ្ញុំចង់សួរពីតម្លៃ។
ចំណែក​ឯ​តម្លៃ​វិញ
វាមានចាប់ពីមួយរយពាន់
ដល់មួយលាន
ជាមួយនឹងកម្រិតគ្រប់ប្រភេទ។
ខ្ញុំធានាថាអ្នកនឹងពេញចិត្ត។
តម្លៃអប្បបរមាគឺមួយរយពាន់?
នោះគ្រាន់តែជាការចំណាយមូលដ្ឋានប៉ុណ្ណោះ។
ក្រៅពីនោះ
ក៏មាន
ថ្លៃឆ្លាក់,
ថ្លៃឆ្លាក់ស៊ុម,
ថ្លៃឆ្លាក់កញ្ចក់
ថ្លៃដើមសេរ៉ាមិច,
និងថ្លៃគ្រប់គ្រងទេសភាព។
ទាំងនេះត្រូវបានបង់ម្តងរៀងរាល់ដប់ឆ្នាំ។
យល់ព្រម សូមអរគុណ។
ខ្ញុំត្រូវគិតអំពីវា។
ប្រាកដ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីពិចារណា។
គ្រាន់តែហៅមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកសម្រេចចិត្ត។
យល់ព្រម។
ជំរាបសួរ។
Duozai,
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមក
ដើម្បីស្វែងរកកន្លែងបញ្ចុះសពឪពុករបស់អ្នក។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំបានស្គាល់មាស-ធ្មេញ Wan
មិនមែនស្លាប់ដោយសារការរុញរបស់ខ្ញុំទេ។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
អរគុណណាស់ វាជាថ្នាំលើសកម្រិត។
ឥឡូវនេះអ្នកយល់ពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែបានស្តាប់អ្នកពីមុន។
យើងគួរតែពន្យល់គ្រប់យ៉ាង
ទៅប៉ូលីសឆាប់ៗ។
យើងមិនចាំបាច់លាក់បាំងបែបនេះទេ។
យកនេះ។
វាគួរតែគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទិញដីកប់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
នេះជាលុយគ្រឿងញៀន។
ប្រសិនបើខ្ញុំយកវាហើយចំណាយវា
ខ្ញុំនឹងមិនរួចពីភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះទេ។
ចុះ​ចំណែក​ឯ​ផែនការ​បញ្ចុះ​សព​ឪពុក​វិញ?
តើ​អ្នក​នឹង​បាន​ប្រាក់​ច្រើន​នេះ​ទៅ​ណា​?
ខ្ញុំនឹងទទួលការងារបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំអាចធ្វើការបាន។
ខ្ញុំនឹងរកវាមកវិញតាមរបៀបណា។
កុំរឹងរូសអី Duozai
គ្រាន់តែយកវា។
អ្នក​ប្រគល់​នេះ​ទៅ​ពួកគេ​វិញ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ត្រលប់មកវិញ ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
លោក Luo កំពុងស្វែងរកអ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
តើអ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចប៉ះគាត់បាន?
តើអ្វីផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នកប៉ះគាត់?
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ដោយការបែកគ្នា
និងទឹកភ្លៀង,
យើងអាចត្រងផេះ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
Duozai ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានពូម៉ា
កប់ស្អាត។
នោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានផងដែរ។
តាមពិតខ្ញុំច្រណែនអ្នក។
ពូម៉ា
យ៉ាងហោចណាស់បានទុកអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
អ្នកអាចយកផេះរបស់គាត់ទៅបញ្ចុះ។
អ្នកនៅតែអាចទៅលេងគាត់បាន។
ប៉ុន្តែ​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទុក​អ្វី​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឡើយ។
មនុស្សខ្លះនិយាយ
នាងបានលោតចូលទៅក្នុងសមុទ្រ។
អ្នកផ្សេងទៀតនិយាយ
នាងត្រូវបាន Mou បោះចូលទៅក្នុងសមុទ្រ។
តើកំណែមួយណាដែលអ្នកជឿ?
នាងមិនអាចសម្លាប់ខ្លួនបានទេ។
នាងនឹងមិនទុកខ្ញុំចោលទេ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
បំណងប្រាថ្នាដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៅពេលនាងនៅរស់
គឺសម្រាប់ខ្ញុំដែលត្រូវបានរួមបញ្ចូល
នៅក្នុងវង្សត្រកូលគ្រួសារ។
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីស្លាប់
ខ្ញុំអាចចូលទៅក្នុងសាលដូនតា
ជំនួសឱ្យការក្លាយជាខ្មោចវង្វេង។
នាងបានស្លាប់ទៅហើយ។
ហេតុអ្វីខ្វល់ពីរឿងទាំងនេះ?
នោះ​ជា​វិធី​របស់​មនុស្ស​ជំនាន់​ចាស់
នៃការគិត។
នាងបានផ្តល់ឱ្យអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ការនេះ។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
សូម្បី​តែ​អដ្ឋិធាតុ​របស់​នាង​ក៏​គ្មាន​សល់​ដែរ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​ជួយ Mou?
ដើម្បីធ្វើរឿងទាំងនោះ?
ពេលខ្លះក្នុងជីវិត
ត្រូវតែរៀនសម្របសម្រួល។
ជាពិសេសនៅពេលដែលអ្នកងាយរងគ្រោះ។
ប្រសើរជាងគ្មានអ្វីសោះ។
យ៉ាងហោចណាស់ក៏ប្រសើរជាងការកប់កខ្វក់។
តើ​លោក​មាន​គម្រោង​បញ្ចុះ​សព​ពូ​ម៉ា​នៅ​ពេល​ណា?
ផ្នូររបស់ឪពុកអ្នក។
ត្រូវបានរៀបចំ។
សូមក្រឡេកមើល។
Duozai,
ចូរយើងទុកទុក្ខសោកពីអតីតកាលរបស់យើងមួយឡែកសិន។
សូមអោយលោកពូ ម៉ា បានទៅកាន់សុគតិភពក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។